Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in der Serie kein Verhalten fordern oder fördern.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten, Victor?
Du kannst mir vertrauen.
Ich werde weglaufen, um nach Thailand zu reisen.
Warum machst du immer Ärger, hm?
Ich schicke dich
für drei Monate zu deinem Onkel in den Süden.
Wenn Sie wissen, dass Sie seekrank werden,
nehmen Sie vorher eine Tablette gegen Reisekrankheit.
Hier gibt es keine Freifahrt.
Auch wenn du mein Neffe bist,
du musst arbeiten.
Hilfe! Jemand ertrinkt.
Soll ich mich um ihn kümmern?
Lass ihn vorerst bleiben.
Ich nenne dich … Wave.
Autsch!
Ich werde dich beeilen, dich daran zu erinnern, wer du bist.
Dann bin ich endlich frei von dieser Last.
Darf ich?
ZWEI WOCHEN FRÜHER
ZWEI WOCHEN ZUVOR
Verzeihung.
Darf ich Sie etwas fragen?
Natürlich.
Stimmt es, dass
heute Abend auf der Insel eine Party stattfindet?
Bei jedem Vollmond
gibt es eine Party, die bis zum Morgengrauen dauert.
Es gibt auch ein Feuerwerk.
Sehr schön.
Wirklich?
Ich würde das Feuerwerk gerne sehen.
Sie können vom Strand vor dem Hotel aus zusehen.
Aber für die beste Aussicht,
Ich empfehle , bis zur Mitte des Meeres hinauszupaddeln .
Es ist nicht weit und die Stimmung ist super romantisch.
Sicher.
Ich würde gerne gehen.
Ich kann ein Boot für Sie organisieren, Sir.
Perfekt.
Ich weiß nicht, wann
ich wieder eine solche Chance bekomme.
Bist du sicher?
Das Meer kann nachts beängstigend sein.
Ich möchte.
Gegen Sie kann sowieso niemand etwas einzuwenden haben.
Lasst uns tun, was er gesagt hat.
Hey.
Es wird nichts herauskommen
und mich beißen, oder?
NEIN.
Und wenn doch, dann verjage ich es.
So viel Zeit für mich zu haben …
es ist ziemlich toll.
Es macht mir klar, wo ich hingehöre.
Aber Sie müssen trotzdem wieder
der Prinz von Arantha werden.
Ich weiß.
Aber manchmal frage ich mich …
Wenn ich ein anderes Leben führen könnte,
Liebe zu erfahren, wie es gewöhnliche Menschen tun –
eine Liebe, die ich nicht verstecken muss,
frei von Pflichten oder familiären Erwartungen,
eine Liebe, bei der ich jemandes Hand halten kann
ohne sich darum zu kümmern, was andere denken könnten …
wäre das jemals möglich?
Natürlich ist das möglich.
Du musst mich nicht aufmuntern.
Ich weiß…
Ich muss in die Realität zurückkehren.
Wunderschön, nicht wahr?
Danke, dass Sie mich so weit gebracht haben.
Hm!
Aufwachen.
Aufstehen.
Ich sagte, steh auf. Auf!
Warum haben Sie nicht geklopft,
bevor Sie das Zimmer betreten haben?
Das ist mein Zimmer.
Nun, das meiste, was hier drin ist,
gehört mittlerweile kaum noch mir.
Du hast mein Bett genommen.
Du hast meine Kleider genommen.
Wenn Ihre Erinnerungen zurückkommen,
erwarte ich eine Nachzahlung.
Bist du fertig mit Reden?
Ich werde mich ausruhen.
Steh auf! Nicht.
Geh duschen und zieh dich um.
Ich habe einen ganzen Tag geplant.
Ich trage keine ungewaschene Kleidung.
Bring mir frische.
Ich bin nicht Ihr Diener.
Aber können Sie nicht wenigstens helfen?
Auch Unterwäsche.
Drehen Sie es einfach um.
Unhygienisch.
Dann trage keine.
Hey.
Ich verlasse das Haus nicht ohne Unterwäsche.
Sind sie neu?
Sie gehören mir.
Ich teile keine Unterwäsche.
Wer weiß, was sie durchgemacht haben?
Dann geh einfach ohne Unterwäsche
und lass deine Eier deine Oberschenkel kratzen.
Hey!
Welle!
Was zum Teufel machst du da?
MARY JANE
Mary Jane?
Verwenden oder verkaufen?
Hast du keine besseren Klamotten?
Was hast du für mich ausgesucht?
Du hast keinen Geschmack.
Es steht dir gut.
Was hast du überhaupt gemacht?
Sie haben sich alle Zeit der Welt genommen.
Treten Sie ein.
Warum bewegst du dich nicht?
Mach mir die Tür auf.
Muss ich auch einen roten Teppich ausrollen?
Gut, ich werde dich einfach tragen.
Nicht.
Ich mag es nicht, berührt zu werden.
Das ist es.
Kurbeln Sie das Fenster hoch.
Können Sie überhaupt etwas selbst tun?
Bist du immer so ein pingeliger Mensch?
Ich wurde einer, als du eingezogen bist.
Sind diese Klamotten überhaupt sauber?
Was zum Teufel sagst du?
Der Ladenbesitzer wird Ihnen dafür eine Ohrfeige geben.
Nun, es ist wahr.
Sie riechen muffig. Möglicherweise sind sie mit Keimen behaftet.
Du weißt nichts.
Man nennt es einen „Vintage“-Geruch.
Diese haben einen Wert, wissen Sie?
Jedes Stück hat eine Geschichte.
Sie haben Geschichte.
Die meisten davon stammten von Leichen.
Wirklich?
Der, den Sie halten, hat immer noch Blutflecken.
Der ehemalige Besitzer war Nachtclubmusiker.
Er war mit dem Fahrrad unterwegs, um seine Geliebte abzuholen.
Doch dann wurde er von einem Lastwagen angefahren. Knall!
Auf der Stelle tot.
Was dieses hier betrifft,
der Vorbesitzer war ein gutaussehender Kerl.
Er ist auf dem Weg, seine Geliebte zu überraschen.
Während er dort rannte,
ein Herzinfarkt ereignete sich.
Bumm, bumm, bumm.
Auf der Stelle tot.
Seine Hand umklammerte immer noch das Hemd.
Ich glaube nicht an Geister.
Machen Sie mir nichts vor.
Es kann nicht schaden, daran zu glauben.
Vorsichtig.
Schlüpfe hinein,
und der Besitzer könnte danach suchen.
Brr!
Bruder.
Pass auf, was du sagst,
oder du wirst selbst zu einem Geist.
Es tut mir leid, Sir.
Auf Wiedersehen.
Ich will dieses.
Es ist aus erster Hand.
Wir haben nicht genug Geld.
Aber ich will dieses.
Onkel Peng gab uns ein begrenztes Budget.
Wählen Sie aus diesen Secondhand-Ständern.
Sie werden viel bekommen.
Hast du nicht gerade gesagt, dass
es in diesen Kleidern spukt?
Ich möchte neue Kleidung,
damit ich nicht heimgesucht werde.
Du hältst dich für schlau, was?
Bußgeld.
Ich werde es vorantreiben.
Aber Sie müssen arbeiten, um es mir zurückzuzahlen.
Benutzen Sie Ihre Amnesie nicht als Ausrede.
Du hast Hände und Füße.
Bußgeld.
Dann werden wir mehr einkaufen.
Ich weiß nicht, wie lange ich hier bleiben muss.
Ich werde arbeiten, um Sie später auszuzahlen.
Ich nehme dieses, dieses und dieses.
Auch dieses.
Hey, ganz ruhig. Warte, warte.
Dieses hier sieht auch gut aus.
Ich kaufe es.
Sie kaufen ein wie das Kind eines Milliardärs.
Vergessen Sie nicht zu bezahlen.
Danke schön.
Ich möchte, dass alle vorsichtig sind
und sich auf Influenza A testen lassen.
Es verbreitet sich derzeit weit.
Sie erhalten jeweils einen Flyer.
Bitte überprüfen Sie selbst.
Wie geht es Ihren Halsschmerzen?
Jetzt ist es besser.
Es ist?
Haben Sie die Medikamente eingenommen, die ich Ihnen verschrieben habe?
Das habe ich.
Großartig.
Treffen Sie Vorkehrungen, okay?
Die Grippe breitet sich aus.
Ich denke darüber nach, mir eine Spritze geben zu lassen.
Komm und hol dir eins mit mir.
Sicher.
Hier, Doktor.
Lass mich helfen.
Hast du sie alle verteilt?
Haben Sie das Dokument?
Hast du eins?
Bitte schön.
Doktor Wut,
möchten Sie mit uns essen?
Danach gibt es Som Tum.
Ich glaube, ich werde passen.
Wenn ich hier fertig bin,
habe ich noch etwas anderes zu tun.
Na gut.
Wir sehen uns morgen, Doktor.
Wir sehen uns.
Lass uns gehen.
Ich bin am Verhungern.
Mein Freund ist unglaublich.
Bist du heute müde?
Nicht zu müde.
Ich wollte nur, dass die Leute zuhören
und meinen Vorschlägen folgen.
Hast du keine Arbeit zu erledigen?
Die Arbeit kann warten.
Meinen Freund zu beschützen ist wichtiger.
Du bist süß und klug. Ich bin besitzergreifend.
Wenn jemand versucht, Sie anzumachen,
sie werden als Haifutter enden.
Oh, bitte.
Sie müssen nicht viel tun.
Mir reicht es, mich wie normale Menschen zu verabreden.
Dort.
Das hast du schon wieder gesagt.
Nun, wir könnten jetzt heiraten.
Niemand würde auch nur Kritik üben.
Du bist der Einzige, der durchhält.
Nach dem, was Sie gesagt haben,
soll ich
schon deine Eltern fragen?
Wird die Mitgift hoch sein?
Ich bin schlau. Natürlich wird es hoch sein.
Egal wie hoch, ich kann zahlen.
Sind Sie bereit zu heiraten?
Sollen wir es tun? Hm?
Können Sie wirklich bezahlen?
Mm.
Tragen Sie diese einfach für mich.
Hey, Doc. Sie sind schwer.
Komm. Wir haben noch Arbeit zu erledigen.
Die Waschmaschine ist dort drüben.
Waschen Sie Kleidung, Handtücher und Bettwäsche.
Wie verwenden Sie es?
Lesen Sie einfach die Anweisungen.
Meine Güte, wie wollen Sie mit solchen Fähigkeiten Ihren Lebensunterhalt verdienen ?
Muss ich deine Unterwäsche waschen?
Ja.
Warum? Bist du angewidert?
Das ist etwas, was auch Sie haben.
Also…
Sie sollten Ihre eigenen waschen.
Unterwäsche ist eine persönliche Sache.
Ich bin zu faul. Deshalb habe ich Sie eingestellt.
Mir ging die saubere Unterwäsche aus.
Im Moment fühle ich mich da unten so luftig.
Wie bequem.
Übrigens,
Unterwäsche sollte mit der Hand gewaschen werden.
Durch das Waschen in der Maschine wird der Hosenbund gedehnt.
Bei der Arbeitswelt gibt es nicht viele Möglichkeiten.
Das solltest du lernen.
Hurra!
Haben Sie es mit der Hand oder mit einem Presslufthammer gewaschen ?
Ich sah, dass deine Unterwäsche schmutzig war,
deshalb habe ich es freundlicherweise mit einer Bürste für Sie geschrubbt.
Tut mir leid.
Ich konnte die Schrubbgeschwindigkeit nicht kontrollieren.
Und warum sind meine Hemden alle so gefärbt?
Haben Sie Weiß nicht von Bunt getrennt?
Musste ich?
Das wusste ich nicht.
Dachte, es wäre in Ordnung, sie zusammen zu waschen.
Hauswirtschaft 101,
haben Sie diesen Kurs nicht besucht?
Es tut mir Leid.
Ich war noch nie Arbeiter.
Was für eine Verschwendung.
Hey!
Die Seepocken gibt es dort
schon seit hundert Jahren.
Verbrauchen Sie etwas Energie.
Meine Güte, du bist so zerbrechlich.
Gib es her. Ich mache es.
Verdammt, du bist nutzlos.
Siehst du? Wie schwer kann das sein, Wave?
Sehen Sie? Schauen Sie.
Sehen?
Verstehst du es?
Einfach kratzen, kratzen, kratzen.
Kannst du es nicht tun?
Es ist überhaupt nicht schwer.
Meine Güte.
Schrubben Sie das Boot mit einem Schwamm.
Komm schon, warum so langsam?
Machen Sie es schnell. Seien Sie aktiver.
Wissen Sie überhaupt, wie man etwas macht?
Loslassen.
Das ist so einfach.
Ist es zu schwer zu bekommen? Wischen Sie einfach nach links und dann nach rechts.
Links, rechts, links, rechts.
Wer bist du genau?
So etwas Einfaches kann man nicht einmal machen.
Was wirst du im Leben tun?
Wie nutzlos von dir.
Hey!
Entschuldigung.
Mein Fehler.
Meine Güte. Was zur Hölle?
Hey!
Das ist Marihuana.
Es ist eine Droge.
Es ist keine Droge.
Es ist nur ein Kraut.
Es ist sowieso schlecht für Ihre Gesundheit.
Und ich werde dein Gehirn schädigen.
Du weißt alles, oder?
Was sind Sie, ein Arzt?
Und sag Onkel Peng nicht, dass ich Gras rauche.
Wenn Sie das tun, sind Sie tot.
Machen Sie einfach mit der Hausarbeit weiter.
Pfui! Es stinkt.
Welle!
Es tut mir leid. Das war nicht meine Absicht.
Dies ist Onkel Pengs Sammlerstück.
Kann ich ihm ein neues kaufen?
Woher würden Sie das Geld nehmen?
Von der Arbeit, die ich für Sie mache.
Arbeiten?
Du kannst nicht einmal richtig Wäsche waschen,
und jetzt hast du diese Vase zerbrochen.
Kein Geld für dich.
Hey, das ist nicht fair.
Leute wie Sie
sind die Ursache für Arbeitsprobleme.
Sie sind ein schrecklicher Arbeitgeber.
Sie haben mich dazu gebracht, umsonst zu arbeiten. Das ist Ausbeutung.
Wann habe ich dich jemals ausgenutzt?
Du hast das selbst fallen lassen.
Warum waren Sie beim Putzen nicht vorsichtig?
Ich werde es Onkel Peng erzählen.
Fortfahren.
Er wird Sie rösten, weil Sie seine Vase zerbrochen haben.
Dann sage ich einfach, dass ich krank bin.
Onkel Peng ist vernünftig.
Er sollte mir vergeben.
Und ich werde ihm sagen, dass Sie Marihuana rauchen.
Während ich Hausarbeit machte,
du hast Drogen genommen.
Es ist ein Kraut.
Ja?
Aber ich glaube nicht, dass Onkel Peng das glauben wird.
Er wird denken, du wärst so high
du hast den Verstand verloren.
Du willst ein Problem mit mir?
Ich werde dich nicht länger ertragen.
Ich fahre zurück nach Bangkok.
Es sollte besser sein, als
sich um einen Amnesiepatienten wie Sie zu kümmern.
Wo gehst du hin?
Zurück nach Bangkok.
Das kannst du nicht.
Ich befehle dir, hier zu bleiben.
Wer seid ihr, meine Eltern?
Oder meine Frau?
Beweg dich, sonst verpasse ich mein Boot.
NEIN.
Bewegen.
Beweg dich! Winke!
Scheiße.
Mein Telefon!
Hol es dir zurück.
NEIN.
Gehen.
Wer hat dir gesagt, dass du vor mir weglaufen sollst?
Sie haben es fallen lassen, also müssen Sie es aufheben.
Ich mache es nicht.
Es ist Ihr Zeug. Machen Sie es selbst.
Ich möchte nicht nass werden.
Ich habe dir gesagt, du sollst springen.
NEIN.
Springen!
NEIN!
Gut. Du wirst nicht springen?
Na und?
Du willst nicht springen?
Hey!
Du!
Ich werde Ihnen zeigen, wozu ich fähig bin.
NEIN!
Hol mein Telefon.
Wenn nicht, drücke ich Sie wieder nach unten.
Zögern Sie nicht.
Keine Tricks. Gib es.
Gib mir das, verdammt.
Scheiße!
Welle!
Wie komme ich jetzt nach Hause?
Ich habe dir gesagt, du kannst nicht gehen.
Meine Bestellung ist endgültig.
So trotzig, nicht wahr?
Hä?
Was zum Teufel macht ihr da?
Ich möchte nach Bangkok zurück, Onkel.
Ich möchte nicht hier sein.
Was hast du dir dabei gedacht, mich
auf jemanden ohne Gedächtnis aufpassen zu lassen?
Ich wusste, dass du nicht lange durchhalten würdest,
genau wie deine Mutter es vorhergesagt hatte.
Tum und ich haben sogar gewettet,
ob du hier länger als einen Monat durchhältst.
Was hat Mama gesagt?
Deine Mutter ist immer noch hoffnungsvoll.
Sie möchte, dass du es besser machst,
um keine Probleme zu verursachen.
Aber von der ersten Woche an, in der Sie hier waren,
Ich wusste, dass du das nicht ertragen könntest.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie Wave anvertraut habe.
Du kannst nicht einmal auf dich selbst aufpassen.
Du kannst dich um niemanden kümmern.
Sie können nicht in Ihr eigenes Haus zurückkehren.
Du musst bei deinem Freund übernachten.
Bist du nicht auch aus dem Haus meiner Großeltern weggelaufen ?
Wenn Sie es geschafft haben, so wie ich,
dann können Sie antworten.
Du kannst ihn gehen lassen, Onkel Peng.
Ich kann wieder ins Krankenhaus gehen.
Nicht, winken.
Du bleibst.
Wenn jemand gehen möchte, lass ihn.
Ich werde auf Sie aufpassen, bis Sie Ihre Verwandten gefunden haben.
Jemand wie ich
gibt die Dinge nicht auf halbem Weg auf.
Wenn ich helfe, helfe ich durchgehend.
Wir hätten nicht geboren werden dürfen,
wenn wir anderen nicht helfen können.
Du bist überhaupt nicht wie dein Vater.
Warum erwähnen Sie meinen Vater?
Weil dein Vater nett war.
Er liebte es, Menschen zu helfen.
Ich sehe einfach nichts davon in dir.
Komm, ich setze dich ab.
Winken, hol seinen Koffer.
Zahlen Sie ihm die Summe zurück, die er für die Rettung Ihres Lebens gezahlt hat.
Nicht.
Ich weiß, dass Sie das nur sagen,
um mir einen Anstoß zu geben.
Wow!
Die Fahrt ist fantastisch, Papa.
Und eines Tages wird es Ihnen gehören.
Fahren Sie mit jemandem, den Sie mögen.
Es ist so romantisch.
Verstanden.
Wenn ich jemanden habe,
Ich werde dieses Fahrrad sofort abholen.
Sehen.
Mein Baby.
Hey.
Es tut mir leid, dass ich Ihr Telefon kaputt gemacht habe.
Es ist in Ordnung.
Ich weiß, wie ich ein neues bekommen kann.
Ich möchte keine Last sein.
Ich werde so schnell wie möglich Beweise finden.
Ja.
Kannst du mich zu dem Strand bringen,
wo du mich gefunden hast?
Es könnte mir helfen, mich an etwas zu erinnern.
Bußgeld.
Danke schön.
Ja, ich weiß.
Wo ist dein Vater jetzt?
Das Nichtwissen darüber wird Sie nicht umbringen.
Ich möchte nur wissen
weil du wütend auf Onkel Peng warst.
Mein Vater ist tot.
Sind wir fertig?
Hier. Du liegst genau hier.
Wie?
So was.
Können Sie runterkommen und es vorführen?
Ich möchte wissen, in welcher Position ich gelegen habe.
Was zum Teufel?
Wenn ich es sehe, könnte es mein Gedächtnis auffrischen.
Meine Güte.
Du hast so gelogen.
Was geschah als nächstes?
Ich war schwimmen und sah dich,
also habe ich dich zurück ans Ufer geschleppt.
Wie geht es weiter?
Und ich habe dein verdammtes Leben gerettet.
Wie?
Au.
Was machst du?
Demonstrieren.
Hier kommt ein toller Inhalt.
Ich drückte auf deine Brust, um das Wasser herauszubekommen.
Aber du wolltest nicht aufwachen.
Dann…
Ich habe an deinem Mund gesaugt.
Meine Güte! Das reicht.
Ich glaube, ich erinnere mich an etwas.
Hatte ich etwas dabei?
Nicht das Geringste.
Ich habe Ihr Foto in den sozialen Medien gepostet.
Niemand kennt dich.
Mach dir keinen Stress.
Vielleicht habe ich einfach nicht viele Follower.
Du musst nicht so stark drücken.
Lass dein Leben einfach sein.
Wir müssen Onkel Peng helfen,
am Strand Müll aufzusammeln.
Und was Sie betrifft, werden wir uns später eine andere Möglichkeit überlegen , Ihnen zu helfen.
Jetzt steh auf.
Wirst du mir wirklich helfen?
An diesem Punkt möchte niemand
mehr, dass Sie sich erinnern, als ich.
Schnell!
Au.
Hoppla.
Jetzt geht das schon wieder los.
Was zum Teufel machst du da?
Geh, Tum.
Aufleuchten.
Das war großartig, mein Freund.
Es ist super schön.
Herr Peng, müssen die Einheimischen
nach der Party immer aufräumen?
Ja.
Auch einige Touristen helfen mit.
Aber sollten die Partygäste nicht
selbst aufräumen?
Ich wünschte, es könnte auch so sein.
Aber die Touristen bringen den Einheimischen Einkommen.
Wir müssen den Strand sauber halten
sodass es auch in den kommenden Jahren eine Touristenattraktion bleibt .
Ja, Sir.
Lass mich helfen.
Kannst du aufstehen?
Gehen Sie langsam.
Machen Sie heute einen außerbetrieblichen medizinischen Dienst?
Ich bin gekommen, um den Leuten beim Aufsammeln von Müll zu helfen.
Aber ich habe ihn so lange am Strand liegen sehen.
Ich hatte Angst, dass die Flut ihn aufs Meer hinaustragen würde.
Ich hasse verantwortungslose Betrunkene.
Wie sind Sie, wenn Sie betrunken sind, Chef?
Anhänglich.
Sollen wir uns heute Abend am selben Ort treffen?
Gibt es einen Grund?
Ja, aber das kann ich Ihnen jetzt nicht sagen.
Ja?
Peng.
Hallo, Direktor.
Hallo.
Ich würde gerne mit Ihnen sprechen.
Es geht um die Schule.
Hast du Zeit?
Habt ihr beide etwas besprochen?
Nichts.
Du kannst mit ihm reden, Papa.
Dann komm schon.
Kommen.
Verdammt, so viel Müll.
Hey, Alter.
Was?
Ich finde Wave gar nicht so schlecht.
Du solltest netter zu ihm sein.
Er scheint nicht böse zu sein.
Er liebt sogar Kinder.
Wenn Sie wie ich mit seinen fürstlichen Gewohnheiten zurechtkommen müssten , würden Sie es verstehen.
Er soll das Leben einfacher machen,
aber er belastet das Leben nur zusätzlich.
Bist du verrückt oder was?
Bin ich nicht.
Bleib cool, Alter.
Ich nehme dich heute Abend mit in Honeys Bar.
Ich sage dir…
es ist das Highlight dieser Insel.
Hübsch.
Das macht einfach Lust, länger zu bleiben.
Du wirst sehen.
Es ist geil.
Hallo, Freundin.
Hier, lassen Sie mich Ihnen dabei helfen.
Ihr redet nur und arbeitet nicht wirklich.
Wir helfen hier.
Hör auf zu nörgeln.
Die Leute haben eine gute Aktivität für Sie organisiert.
Tun Sie es, sonst ist nichts, was Sie in Ihrem Leben tun, gut.
Du schimpfst so viel mit mir.
Vorsicht. Eines Tages landest du vielleicht bei mir.
Sie sollten dich auch abholen,
denn du bist auch Müll.
Aber Müll wie ich
kann immer recycelt und wiederverwendet werden.
Meine Güte.
Kratae, möchtest du
heute Abend mit uns in Honey's Bar gehen?
Ich nehme Lava mit, um es auszuprobieren.
Du rauchst schon wieder Gras, oder?
Tum, verleite ihn nicht zu schlechten Sachen.
Er wird wegen dir böse werden.
Autsch! Meine Brustwarze!
NEIN.
Wenn ich schlecht werde, liegt das an mir, nicht an ihm.
Hey, gut gesagt, Alter.
Ihr seid beide hoffnungslos.
Ich hoffe nur, dass Sie Wave nicht auch schlecht machen.
Woher weißt du, dass er nicht schon böse ist?
Welle.
Welle, Welle.
Heute Abend werden Tum und Lava
in Honeys Bar Gras rauchen.
Geh nicht mit ihnen, okay?
Los geht's, los geht's.
Beeil dich, bevor Wave dich einholt.
Oh Scheiße.
Lava, wohin gehst du?
Welle.
Ich erledige eine Besorgung.
Du kannst mit Onkel Peng nach Hause gehen.
Welcher Auftrag?
Ich weiß, dass du Drogen nehmen wirst.
Kratae hat mir alles erzählt.
Hey, es ist keine Droge.
Es ist ein Kraut.
Dann komme ich mit.
Das kannst du nicht.
Das ist kein Ort für Sie. Es wird Ihnen nicht gefallen.
Ich kann einfach dasitzen und nichts tun.
Ich möchte nicht alleine zu Hause bleiben.
Benehmen Sie sich nicht wie ein Liebhaber,
der in einer Bar über seine Liebe wacht.
Geh nicht.
Lass ihn einfach kommen.
Lassen Sie ihn die Augen ein wenig öffnen.
Ich möchte einfach nur Spaß haben
und niemand steht mir im Weg, verstanden?
Ich verstehe es.
Wenn du mich nicht kommen lässt,
Ich muss nur meine Stimme ein wenig aufwärmen.
Hm.
Onkel Peng, Onkel Peng.
- Hey!
Gut, du kannst kommen.
Okay.
Komm schon. Zeit zu gehen.
Lass uns gehen.
Was?
Tum, was ist mit dem Truck los?
Es startet nicht.
Nein! Es kann jetzt nicht kaputt gemacht werden.
Das ist unglaublich!
Wir müssen es vorantreiben.
Winke, hilf mir, es anzuschieben.
Wave, hilf mir hier. Ich kann es nicht alleine schaffen.
Schnell.
Jetzt. Eins, zwei, drei.
Drücken, drücken, drücken.
Tum, starte den Motor.
Gehen.
Jetzt geht es los.
Wave, was ist das da hinten?
Hurra!
Wir sehen uns. Tschüss.
Hey!
Warte auf mich!
Herrgott.
Können Sie mir bitte irgendwie helfen?
Sicher.
Das ist der Himmel, Schwester.
Außer mir,
Sie sind das andere Highlight dieser Insel.
Süßer Redner.
Du hast gutes Zeug.
Ich kann Ihnen beim Verkauf helfen.
Verdammt, dieser Typ.
Du bist gerade erst angekommen.
Werden Sie jetzt Händler?
Ich brauche Geld.
Ich muss mein Fahrrad zurückkaufen.
Guter Zug.
Alles an mir ist schön.
Leute da hinten, habt Spaß und seid frei.
Honig ist genau hier.
Der Schatz ist genau hier!
Umwerben!
Welle.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Du kannst niemals vor mir weglaufen.
Warum bist du mir gefolgt?
Du hast mich ausgetrickst.
Das ist nicht Ihr Ding. Es wird Ihnen nicht gefallen.
Du kennst mich nicht.
Wie können Sie erkennen, was mir gefällt oder nicht gefällt?
Niemand kennt dich.
Nicht einmal Sie selbst wissen es.
Ist er derjenige, von dem sie sagten, er sei
am Strand gestrandet und habe sein Gedächtnis verloren?
Das stimmt, Schwesterherz.
Er ist es.
Willst du es versuchen?
Nein, ich nehme keine Drogen.
Hey!
Das sind keine Drogen.
Es ist ein Kräuterprodukt.
Wenn du es nimmst,
vielleicht erinnerst du dich an etwas.
Fordern Sie ihn nicht heraus.
Das hier ist ein Huhn.
Es hilft, Ihr Gehirn zu nähren
und die Leistung steigern.
Interessiert?
Wird es wirklich helfen?
Kannst du an meinem Gesicht nicht erkennen,
ob es hilft?
Du versuchst es nicht …
du weißt es nicht.
Hier.
Nimm es aus meiner Hand.
Also, ja oder nein?
Das ist ein Ja.
Mach weiter.
Oh.
Er ist neu. Machen Sie ihm keine Vorwürfe.
Es ist in Ordnung.
Lasst uns den Spaß fortsetzen.
Lass uns gehen. Komm schon.
Hallo, Mädels.
Honig kommt.
Ich habe dir gesagt, dass du nicht kommen sollst.
Geben Sie Vollgas.
Hurra!
Wo ist Lava?
Raus mit Tum.
Er hat auch Wave genommen.
Ich weiß nicht, wo sie sind.
Ich bin immer noch verwirrt, warum
seine Mutter ihn hierher geschickt hat
wenn sie kaum mit mir spricht
weil ich so bin.
Vielleicht sieht sie das Gute in dir.
Sie glaubt vielleicht, dass Sie
ihrem Sohn helfen können, ein besserer Mensch zu werden.
Oder vielleicht verachtet sie ihn so sehr,
dass sie nichts mit ihm zu tun haben will.
Vielleicht nicht so schlimm.
Zögern Sie deshalb, zuzugeben
, dass Sie mit mir zusammen sind?
Ich weiß nicht.
Ich habe einfach das Gefühl, dass ich nicht erfolgreich genug bin,
um von den Leuten akzeptiert zu werden.
Sie sind der Chef. Wovor haben Sie Angst?
Hm?
Sie wissen, dass ich nicht gerade ein Chef bin.
Ich bin nicht erfolgreich. Ich bin nicht reich.
Die Leute nennen mich nur so,
weil Tum damit angefangen hat.
Ich finde es cool.
Dieser Häuptling kommt aus Bangkok.
Nur ein paar Jahre auf der Insel
und Sie könnten dieses ganze Resort kaufen.
Das ist das Coolste.
Oh, Junge.
Schau ihn dir an.
Ich glaube, Ihr Zeug hat gewirkt.
Ich habe dir gesagt, dass es gutes Zeug ist.
Wer weiß? Vielleicht werden ihm heute Abend sogar
Erinnerungen aus seinem früheren Leben wieder in Erinnerung gerufen.
Gut.
So kann ich die nächsten drei Monate frei haben.
Aber ich denke, wir sollten es wiederholen.
Was wiederholen?
Hast du es nicht im Kino gesehen?
Wenn Menschen mit etwas Hartem auf den Kopf geschlagen werden
, kommen ihre Erinnerungen zurück.
Das ist absurd.
Das könnte ihn noch mehr verletzen
und ich würde in Schwierigkeiten geraten.
Komm schon, Alter.
Mach es einfach als kleinen Streich.
Auf keinen Fall. Nein.
Verdammt, mit dir macht es keinen Spaß.
Stimmt's, Schatz?
Mm.
Meine Güte. Wie langweilig.
Super langweilig.
Beobachten Sie ihn.
Mal sehen, ob es das Zeug ist, das ihn beeinflusst
, oder einfach nur mein Charme.
Welle.
Wave, alles in Ordnung?
Hey.
Komm, ich bringe dich nach Hause.
Aufstehen.
Du hättest nicht so angeben sollen.
Welle!
Tu mir nicht weh!
Ziel!
Meine Güte.
Danke, dass Sie mich so weit gebracht haben.
Es ist meine Pflicht, Sie glücklich zu machen,
Eure Hoheit.
Welle!
Winke, warte auf mich.
Dich glücklich machen…
Winken, warten!
… ist meine Pflicht, Eure Hoheit.
Welle.
Welle!
Wave, geht es dir gut?
Wer bist du?
Beruhige dich.
Ich werde dir nicht wehtun.
Ich bringe dich nach Hause.
Welches Zuhause?
Ich habe kein Zuhause.
Ja, das tust du.
Unser Zuhause, wie der Himmel.
Immer mit der Ruhe, okay?
Entspannen Sie sich. Entspannen Sie sich.
Du bist gerade einfach high. Es ist nichts.
Bleib ruhig und hör mir zu.
Ich bin Lava. Ich bin derjenige, der dein Leben gerettet hat.
Ich habe dich Wave genannt.
Da ich bin.
Beruhige dich.
Du bist einfach high und es besteht keine Gefahr.
Vertrau mir.
Ich werde dir nicht wehtun.
Ich bin Lava. Ich bin derjenige, der dein Leben gerettet hat.
Hilf mir.
Es ist okay. Es ist alles gut.
Bleib locker. Es ist nichts.
Heilige Scheiße, geht es ihm gut?
Winke, es tut mir leid.
Er ist high.
Lass uns ihn nach Hause bringen. Ich fahre. Komm.
Verdammt. Winke, es tut mir leid.
Es ist okay, es ist okay.
Aufleuchten.
Komm. Lass uns nach Hause gehen.
Steh auf. Eins, zwei, drei.
Hier, lass mich helfen.
Fühlen Sie sich besser?
Wenn Sie sich jemals krank fühlen, lassen Sie es mich wissen.
Warum zitterst du?
Geht es dir gut?
Kannst du hochkommen und neben mir schlafen?
Kannst du mich bitte umarmen?
Ich möchte mich daran erinnern, wer ich bin.
Ich werde dir helfen.
Eins, zwei, drei, los.
Hey!
Autsch!
Wer bist du?!
Es tut mir Leid.
REGIE:
TICHAKORN PHUKHAOTONG
Er hat sein Telefon nicht abgenommen, Anya?
Noch nicht, Mutter.
Ich konnte ihn seit Tagen nicht erreichen.
Passiert Davin etwas?
Ich werde meine Männer in Thailand bitten, bei der Suche zu helfen.
Es ist meine Schuld, dass ich ihn gehen ließ.
Davin war schon
als Kind ein kleiner Rebell.
Machen Sie sich keine Vorwürfe.
Ich verspreche, dass ich ihn zurückbringe.
Was ist los?
Wir haben kein Treffen geplant.
Gehen Sie vorerst.
Ich beschäftige mich mit einer Familienangelegenheit.
Sie sind nicht
mehr derjenige, der Befehle erteilt.
Du musst mir zuhören.
Ich bin der mächtigste Mann in Arantha.
Sieger.
Wann bist du zurückgekommen?
Was ist mit Davin? Wo ist er?
Prinz Davin wollte
auf unbestimmte Zeit in Thailand bleiben
und wird nicht nach Hause zurückkehren.
Er hat sich außerdem dazu entschlossen
, auf seine Position als Erbe zu verzichten.
Das stimmt nicht.
Davin würde uns nie verlassen.
Was ist mit meinem Sohn passiert?
Mach dir keine Sorge.
Bald werdet ihr drei dem Prinzen beitreten.
Sobald ich meine Geschäfte hier abgeschlossen habe,
Arantha wird ganz mir gehören,
und Victor wird der alleinige Thronfolger sein.
Ich möchte wissen, ob jemand
, der sein Gedächtnis verloren hat,
können sich noch an ihre sexuelle Orientierung erinnern.
Belästigen Sie mich nicht sexuell.
Ich habe immer noch Zweifel an diesem Mitarbeiter.
Glauben Sie, dass er derjenige ist, der Sie angegriffen hat?
Es ist überraschend, dass
Onkel Peng und Dr. Wut Freunde sind.
Warum sollten sie es vor mir verbergen müssen?
Sie haben wahrscheinlich ihre Gründe.
Weißt du, dass Tum Kratae mag?
Ich mag keine Frauen. Ich mag Männer.
Erinnerungen werden durch Sinne und Berührung angeregt.